<h1 lang="fa" dir="rtl">بیانیه جامعه انگولار ایران</h1>

<h3 lang="fa" dir="rtl" align="right"></h3>به جامعه انگولار ایران خوش آمدید!</h3>
<p lang="fa" dir="rtl">
از اینکه در کنار ما هستید، سپاس‌گزاریم. تمامی محتوای این مجموعه توسط اعضای جامعه انگولار ایران ارائه می شود.

با پیوستن به جامعه انگولار ایران، شما با این شرایط موافقت می‌کنید. لطفا آنها را به دقت مطالعه کنید.

</p>

<h3 lang="fa" dir="rtl" align="right"></h3>معرفی</h3>
<p lang="fa" dir="rtl">
انگولار یک فریم ورک جاوااسکریپتی است که به شکل  متن‌باز توسط تیمی خبره با پشتیبانی شرکت گوگل توسعه داده می‌شود. هدف اصلی تشکیل این جامعه کمک به افراد علاقه‌مند جهت آشنایی، یادگیری، مشارکت و انتقال دانش و تجربه به همه اعضای جامعه جهت پیشرفت و هم‌افزایی آن است.
</p>

<p lang="fa" dir="rtl">
کانال تلگرام انگولار ایران در تاریخ سه شنبه، ۱۲ اردیبهشت ۱۳۹۶ جهت کار خود را شروع کرد و بعد از مدتی نیز گروه تلگرامی جهت پرسش و پاسخ و همفکری اعضا ایجاد شد.
</p>

<h3 lang="fa" dir="rtl" align="right">شورای نظارت و حق مالکیت</h3>
<p lang="fa" dir="rtl" align="right">
جامعه به هیچ شخص یا گروهی تعلق مالکیتی ندارد و مخالف هر گونه انحصار به شخص یا شرکت است.
کلیه تولید محتوای جامعه انگولار ایران  رایگان  است و بدون هیچ محدودیتی در اختیار تمامی افراد قرار می گیرد.
مسئولیت هر تولید محتوای داخل مجموعه بر عهده ایجاد کننده آن است
</p>
<p lang="fa" dir="rtl" align="right">
جامعه به وسیله «شورای نظارت» مدیریت و کنترل می‌شود. حضور هر شخص از اعضای جامعه در این شورا ممکن است و تمدید حضور هر فرد در شورا به میزان فعالیت و مؤثر بودن آن بستگی دارد و به معنای حضور همیشگی نخواهد بود.
</p>
<p lang="fa" dir="rtl" align="right">
مدیر کانال‌ها و گروه‌های جامعه از بین اعضای شورا انتخاب خواهند شد.
</p>
<p lang="fa" dir="rtl" align="right">
از هر شخص فعال برای حضور در شورا و مدیریت کانال‌ها دعوت خواهد شد و هر شخصی که حس می‌کند صلاحیت حضور در شورا را دارد می‌تواند درخواست عضویت خود را از طریق یکی از اعضای شورا و یا ارسال ایمیل (<a href="mailto: angular.iran@gmail.com">angular.iran@gmail.com</a>) به اطلاع شورا برساند.
</p>
<p lang="fa" dir="rtl" align="right">
بدیهی است پس از بررسی صلاحیت شخص توسط اعضای شورا ورود یا عدم ورود وی تعیین خواهد شد.
</p>
<p lang="fa" dir="rtl" align="right">
هر شخص حتی اگر عضو شورا نباشد حق انتقاد و ارائه پیشنهاد دارد و اعضای شورا باید به نظرات افراد غیر عضو شورا نیز توجه داشته باشند و در شورا آن را برای اجرا یا عدم اجرا به مشورت بگذارند.
</p>
<p lang="fa" dir="rtl" align="right">
هیچ شخص از اعضای شورا حق ندارد بخاطر مشکلات و سلیقه‌های شخصی محتوا، فرد یا فعالیتی را ممنوع و حذف نمایید و لغو عضویت هر شخص بسته به نظر جمع خواهد بود. در صورت مشاهده تخلف به سایر اعضای شورا اطلاع یا شکایت خود را به (<a href="mailto: angular.iran@gmail.com">angular.iran@gmail.com</a>) ارسال نمایید.
</p>

<h3 lang="fa" dir="rtl" align="right">نحـوه عضویـت و مشـارکت</h3>
<p lang="fa" dir="rtl" align="right">
از آنجایی که کلیه فعالیت‌ها و محتوا‌ها به فعالیت و مشارکت تک تک اعضای این جامعه بستگی دارد، رشد و پیشرفت آن نیز به همه اعضای آن متعلق خواهد بود.
</p>

<h4 lang="fa" dir="rtl" align="right">گروه تلگرام</h4>
<p lang="fa" dir="rtl" align="right">
نکته: نیاز به اتصال اینترنت غیر فیلتر می‌باشد. <a target="_blank" href="http://kutt.it/ng-group">لینک گـروه تلگرام جامعه انگولار ایران</a>
</p>

<h4 lang="fa" dir="rtl" align="right">کانال تلگرام</h4>
<p lang="fa" dir="rtl" align="right">
<a target="_blank" href="https://t.me/angular_iran">لینک کـانال تلگرام جامعه انگولار ایران</a>
</p>

<h4 lang="fa" dir="rtl" align="right">گیت‌هاب</h4>
<p lang="fa" dir="rtl" align="right">
<a target="_blank" href="https://github.com/Angular-Iran">لینک صفحه سازمانی جامعه انگولار ایران در گیت‌هاب</a>
فرآیند عضویت:
<ol lang="fa" dir="rtl" align="right">
<li>نام کاربری یا ایمیل حساب کاربری گیت‌هاب خود را برای یکی از اعضای شورا و یا به ایمیل شورا ارسال نمایید.</li>
<li>بعد از ثبت عضویت به شما اطلاع داده خواهد شد. در این لحظه باید به (<a target="_blank" href="https://github.com/Angular-Iran">صفحه سازمانی جامعه در گیت هاب</a>)
بروید.</li>
<li>در نوار بالای صفحه روی دکمه invite کلیک کنید تا فرآیند عضویتتان تکمیل گردد.</li>
<li>حال به تب people در بالای صفحه بروید و حساب خود را که ممکن است در صفحات دیگر باشید را پیدا کرده و در سطر خودتان private را به public تغییر تا افرادی که عضو اورگان هم نیستند شما را به عنوان عضو جامعه مشاهده کنند.</li>
<li>از آنجایی که کلیه فعالیت‌ها و محتوا‌ها به فعالیت و مشارکت تک تک اعضای این جامعه بستگی دارد، رشد و پیشرفت آن نیز به همه اعضای آن متعلق خواهد بود.</li>
</ol>
</p>

<h4 lang="fa" dir="rtl" align="right">توئیتر</h4>
<p lang="fa" dir="rtl" align="right">
<a target="_blank" href="http://twitter.com/angular_iran">لینک صفحه توئیتر جامعه انگولار ایران</a>
</p>

<!-- <h4 lang="fa" dir="rtl" align="right">اینستاگرام</h4>
<p lang="fa" dir="rtl" align="right">
<a href="http://instagram.com/iranreact">لینک صفحه اینستاگرام جامعه انگولار ایران</a>
</p> -->
